Nossa mas está um cheiro horrível de
fossa aqui quem foi foi eu por quê mas
parece até lavanda deveriam engarrafar e
vender na Boticário companheiro Lula Mas
que bom que você gostou companheiro hem
eu me esforcei bastante presidente Lula
o demônio Veio visitar hoje não cerad
por quê Porque tá um cheiro Fortíssimo
de enxofre aqui na sala foi um flato do
presidente Lula mas por qu tá achando
ruim cerad Claro que não tô pensando até
em criar o isf imposto sobre flatulência
Ah mas é muito bom saber que eu tô
inspirando as pessoas presidente Lula
aonde esconderam o cadáver quê que
cadáver não precisa disfarçar presidente
Lula eu senti o cheiro lá da minha sala
Quem foi moro moro moro moro moro moro
moro Mor não é isso que o presidente
Lula soltou uma bufa Ah agora entendi
esse cheiro de rosas eu pensei que fosse
a coroa de flores do defunto presidente
Lula pode olhar meus pés aqui para mim
rapidinho ué que que tem no teus P Pero
frino você pode olhar aí para mim para
ver se eu pisei na bosta é que daqui eu
não consigo ver V apenas sentir o cheiro
mam Tá limpinho teu pé é que tá um budum
terrível nessa sala não companheiro
Flávio Dino o presidente Lula nos
brindou com os ares perfumados da
República que que isso compira Grace
saba que eu não faço nada sozinho eu
tenho que dar aqui o devido crédito pro
mocotó do amfo Ó presidente Lula é
verdade Ah pare com isso seu guloso
pense nos outros não roube tudo para
você ô Ministério Público a Extrema
direita saiu do poder mas deixou o odor
fétido nessa sala é
estupefaciente foi o presidente Lula que
pidou o ministério público se é crime
ficar inebriado com o odor da Democracia
eu sou culpado venha me prender Boa
noite hoje Brasil Amanheceu com Ares de
progresso o presidente Lula deu uma
declaração
impactante achou ruim lembre-se é melhor
do que o Bozo Boa noite Atenção atenção
companheiros atenção que tá vindo outro
1 2
3 mas que palhaç essa aqui lly seu podre
não pera aí é sério que você tá peidando
esses Puxa que estão respirando
companheira é que eu tô muito bom nisso
eu se até mandar no Los Santos quer ver
só que por que coisa inog gente
companheira J Será que você não tá vendo
que que você é a única cri está
reclamando Clare porque você não pode me
demitir do carga de primeira Dame ao
contrário desses outros idiotas que
estão puxando teu saque Mas é verdade
isso companheiros estão puxando meu saco
Mas de jeito nenhum companheiro Lula
Óbvio que não Presidente Juro pela minha
mãe tá achadinha CTO vai menti não me
chamo mais Fábio Sauro companheira janja
eu eu sei que eu não posso te demitir
Mas eu posso te dar uma falala só sua
para te despachar como primeira dama Ai
que emperado Lui adorei Ai tá vendo eu
sou uma
unanimidade companheiro Lula Mas será
que o povo brasileiro está preparado
para tanta fragrância companheiro se
vocês gosta se a Globo gosta se as espas
de fofoca gosta como que alguém vai
achar ruim sei lá vai que aparece alguém
de péssimo ol fato você pode ficar
descansado comer al que a gente tem um
dispositivo para lidar com isso agora
vamos
celebrar [__] esse vídeo ficou nojento
demais cara Mat Tu peida mal hein Lula
pera aí mas como assim preso por fake
News Ninguém mandou ser contra os flatos